Ком из изломов, болезней, столетних обид сном растаял
Как же смешно, как же стыдно — я все вдруг сложил, все расставил
Чтоб в искаженьях навязчивых увидел себя настоящего
Как больно калечили школы небесной любви
Глянул учитель во тьму наших мыслей пустых и в объятьях
Руки раскинул, вздохнул, да так и застыл на распятьях
Плакали тучки свинцовые, в пламени центры торговые
В них дети кричали: "Ну, дайте хоть каплю тепла!"

[Припев]
Черемуха белая переболит в груди
Чего ж мы наделали? Сколько же лиц в крови?
Вздохи под окнами, может быть, им нету цены
Но до чего же жестокие выучит здесь каждый свои
Уроки любви